集团概况：
河南大张实业有限公司始建于1992年，总部位于洛阳，是全国连锁百强、河南连锁十强企业，全省先进基层党组织、是全国就业与社会保障先进民营企业，是高校毕业生就业见习省级示范单位。
（插入图片：企业概况.jpg）
大张公司总营业面积100多万平方米，商业网点100多家，遍布在洛阳、郑州、焦作、济源、三门峡、漯河、苏州、镇江、无锡、扬州、南昌、上海等地市，有“大张”、“盛德美”、“长申国际”“长申玉”等多个商业品牌及“真求美”“行深”等文化品牌。主要经营生鲜、超市、服装项目，此外大张集团还涉猎地产、酒店、餐饮、珠宝、食品加工、物流仓储配送等领域。
（插入图片：企业概况2.png）
大张公司始终以“保障老百姓的食品健康和生活真便利”为使命，坚持“货真、货全、货鲜、货廉”的经营宗旨，三十年如一日对供应链深耕细作，对仓储物流不断的升级加持，致力于食品安全的建设和发展。目前，大张有集常温配送、冷链配送、食品加工为一体的现代化物流加工配送中心，有宜阳食品工业园，是集冷链物流、中央厨房、批发于一体的新现代化高效物流加工生产体系，冷链库为目前国内最大的全自动立体无人仓，拥有3万个标准托盘仓位，自动化堆垛机运行，冷藏冷冻商品存储能力达3万吨，年冷链配送能力达100万吨；生产加工中心可年产20万吨的肉、熟食、方便粥、中西式面点、切配菜、盒饭配餐、寿司、饭团、速冻制品等，生产车间实行全封闭管理，全自动流水线作业，全程智能化监控管理，保障食品安全。
（插入图片：企业概况3.png）
2023年，大张公司进一步发力拓展和加快改革进程，深化标准化建设，提高效率效能，增强企业生存能力和发展实力，做有价值、有担当的伟大企业。

品牌理念：
长申国际：在长申，遇见心中的自己
（插入图片：长申.png）
（插入图片：长申2.png）
盛德美：2003年，大张在洛阳发展十几年后推出的国际化的、代表购物广场业态店的品牌。现有盛德美门店十几家。盛德美有谐音“省得美”，“天天盛德美、天天省得美”是我们盛德美卖场能够提供的一站购足、品种丰富、价格更低的品牌诉求。
（插入图片：盛德美.png）
同时，盛德美每一个字都体现了大张的特点和理念，是大张经营11年的总结。“盛”是昌盛、盛大，从而有别于大张原有较小门店的规模和形式；“德”体现了大张“真品换信任、诚心换真情”的理念，是甘愿吃亏的服务理念，是大张人助人为乐、团结友爱的美德；“美”是追求，是结果，我们希望通过舒适的卖场、称心如意的商品、良好的服务为您带来美的享受，也希望顾客能因为大张生活更加美好，最终能够换来一句在这里购物的感受——“美”！
（插入图片：盛德美2.jpg）
真求美:真求美是大张文化的缩影，也是大张创立的第一个文化品牌，大张内刊报纸就叫《真求美》。大张人多来自农村、郊区或城市工人阶层家庭，没有背景似乎也不是什么天之骄子，然而大张人通过自己的实干和真诚，服务顾客、创造财富、成长进步，所以真就是大张文化最底层的要求，没有真就没有一切。而求是一种精神，是进步的愿望，正因为如此大张集团的干部全部来自内部基层，而且大张都是他们的第一份工作，正因为追求的精神和斗志，成就了现在能力和地位。美是向往，大张人希望人与人之间简单、真诚、直率，也在营造这这样人际关系和氛围，并且做到了。美也是心灵之美，大张文化中“思想自由、心灵高贵、活在当下”就是最美的状态！
（插入图片：真求美.jpg）
行深：大张真正的追求是教育。教育的内在与核心不是“行”，教育的成效表现在“深”，行深取自佛家经典《心经》中“行深般若波罗蜜多时照见五蕴皆空”一句，是大张的又一文化教育品牌。目前公司内部行深培训班成员是公司的中坚力量，正通过他们影响更多的人开悟、进步。
 点击链接行深培训视频：http://v.youku.com/v_show/id_XNDk0MzQ0NjQw.html http://v.youku.com/v_show/id_XNDk0MzA4MDA4.html http://v.youku.com/v_show/id_XNDk0MzA4MDEy.html
（插入图片：行深.jpg）

企业文化：
企业理想：一切为了让生命更美好。（标题需突出）
生命是崇高的，人的生命只有一次机会，我们一切的努力都是为了生命的更加美好。大张作为一个商业企业，更大的责任不是追求商业利润最大化而是生命的精彩，是在做生命的教育。再丰富的物质都替代不了精神的需求，只有精神的富裕才能让人幸福。
企业精神：自我管理，自我教育，自我承担，自我超越。（标题需突出）
大张是一个平台，是一个平等、开放的平台，在这个平台里每个人都是自由的、有价值的，每一个生命个体的精彩最重要的是自我管理与约束，并能通过自我教育而自我提升技能水平与理念高度，能自我养活、自我承担，以至更大的承担，到达从未有过的高度和格局，就是每个人的自超越。
经营思想：货真、货全、货鲜、货廉。（标题需突出）
货真:所有商品均采自正规渠道或直接采自厂家，假一赔十。货全:大张五百多位采购人员以顾客视角精选商品。货鲜:所有商品有严格的保质期、临期管理流程，绝不将一件过期商品销售给顾客，生鲜商品有更为严格的保鲜和日清规定，绝不将变质商品上架销售。货廉:同价商品大张质量最优，同质商品大张价格最低。
服务理念：为顾客创造价值是大张的核心理念之一（标题需突出）
大张超市：方便低价，百姓之家。大张食品：保障老百姓的食品健康和生活真便利。大张服饰：穿出体面、穿出富足、穿出骄傲、穿出尊贵。长申国际：全球采购，世界范围内精选卓越产品以最佳结构组合。在长申，遇见心中的自己。






